🤖 Про телеграмм-бота:

🐦 Telegram Bot для классификации птиц по фотографиям
Этот Telegram-бот позволяет пользователям загружать фотографии птиц и определять их вид, используя предобученные модели машинного обучения. Поддерживаются несколько моделей, включая дообученные ResNet и собственные архитектуры.

🚀 Функциональность
Выбор модели для классификации:
1. Собственная CNN
2. Дообученный ResNet
3. Собственный аналог ResNet (1 вариант)
4. Собственный аналог ResNet (2 вариант)

Классификация птиц по фотографии:
    Поддерживаемые классы: гусь, индюк, курица, петух, страус, утка, цыпленок.
Удобный интерфейс:
    Использует встроенные клавиатуры Telegram для выбора модели.
    
Результат выводится в текстовом формате.

📂 Установка и запуск
1. Склонируйте репозиторий

    git clone https://github.com/VasilevskiyIvan/TestTaskIvanV.git

2. Установите зависимости (Используйте Python версии 3.8 или выше).
    pip install -r requirements.txt
   
3. Настройте переменные окружения
    Создайте файл .env в корневой директории и добавьте ваш токен Telegram-бота:
    TOKEN=your_telegram_bot_token
   
4. Убедитесь, что следующие файлы весов моделей находятся в директории проекта:
    resnet34_w.pth
    MyCNN_w2.pth
    MyResNet_w1.pth
    MyResNet_w2.pth
   
5. Запустите бота
    python main.py
   
🖼️ Использование
  Откройте бота в Telegram.
  Нажмите /start для выбора модели.
  Отправьте фотографию птицы для классификации.
  Получите результат с указанием предполагаемого класса птицы.
  
🧠 Технологии
  Фреймворк для бота: Aiogram
  Модели машинного обучения: ResNet34 (дообученная версия)
  Собственные реализации CNN и ResNet
  Пакеты для работы с изображениями: Pillow, torchvision
  Обучение моделей: PyTorch
  
📊 Модели
Собственная CNN
  Точность: >0.825
  Чувствительна к фону изображения.
Дообученный ResNet34
  Точность: >0.975
  Высокая точность и минимальные ошибки.
Собственный аналог ResNet
  Точность: >0.75
  Возможны ошибки на схожих видах птиц или из-за фона.
MyResNet2
  Точность: >0.8
  Улучшенная обработка мелких деталей, однако возможны схожие ошибки.
